大家好，我将在剑桥与大家分享我的秘诀
我现在面试了，所以我向剑桥大学申请了法律
我的技巧来自该主题领域，但是请放心，我认为您可以
将它们应用于任何主题领域现在，我的第一个技巧是阅读结构
该课程，并仔细阅读以确保如果您
了解他们课程的不同模块是什么部分
分开，以便当他们问您关于学习该课程的动机时，
真的可以给他们一个非常具体的答案，并告诉他们其他这些事情
我有兴趣向他们表明您已经在3点或3点之前进行了真正的研究
您因为不想听起来而报名的四年制学位
一个像是的人，你知道我想在那儿住三岁
我真的不知道这三年我会做什么，因为那会是
现在有点奇怪的提示第二个是充其量看一下样本采访
如果没有针对您主题领域的访谈样本
您的学科领域，仍然可以帮助您观看其他人的访谈样本
学科领域，因为它只是让您对设置和什么样的想法有所了解
提出问题，您知道当您给他们一个问题时，他们可能会如何回问。
答案之类的东西，它平静了您的神经，现在有一个
尽管我要在下面的描述框中将其链接为示例采访，
我们应该由剑桥大学来做，所以它是官方资料，
嗯，这绝不是一个完美的例子，就像他们不告诉你
面试真的好还是不好，但对我来说，只是帮助了我了解了什么
会有什么样的问题，背景会是什么样，我会是什么样
现在应该准备，所以不要忘记可以对您进行笔试
下面的录取过程有一个在剑桥的笔试，还有一个
剑桥大学上传的笔试样本
我现在也要在下面的描述框中将其链接
不会得到与样本测试中相同的问题，但是您会了解
有人问这样的问题，您如何构造对这些问题的答案
问题以及何时应为论文的每个部分分配多少时间
回答这个问题，您也可以要求您的大学抗癌标记
模拟测试答案，但他们当然也不知道
具体的标记标准，以便您知道可以尝试一下，但我不确定如何
有效，它将在一天结束时，但他们仍然可以给您
对您的结构以及您现在的答案有多清晰的反馈非常好
我的第一个秘诀，这可能是您阅读的最重要的秘诀
学科，你应该真的知道你想学什么，你知道你应该
对他们有些了解，现在他们不希望您成为专家
因为你要去大学成为该学科的专家，但是
他们想看到您对这个主题感兴趣，所以最近的书读了一些
我现在主要是与您的学科有关的期刊
对国际公法感兴趣，所以我读了与
如果你们想知道我写的关于我的个人陈述
您可以将我的兴趣交给上方的按钮，它将带您进入
该视频现在有一些我读过的书的样本，可以使您得到
你的想法知道你会读什么，以及如何准备，所以这是
书籍，这是德国大学ID，这是唯一保留的德语书籍
英语，这是关于纽伦堡法律的，所以我写了关于
在我的个人陈述中不胜其烦，所以知道这是一个好主意
现在有一点点背景，不要误会我的意思，我没有读完整个内容
我没有介绍这本书，我想我通读了几页
在一个章节中，就是这样，我还读了一些介绍
在国际关系方面，我也是全球政治系的学生，所以我已经
对于国家之间的类似关系有很好的主意，但朋友
国家公法政治很重要，所以你不想成为这样
真正不了解并没有政府间组织工作的人，或
国家之间的关系如何影响他们对国际法的承诺
因为这些是非常基本的东西，您知道一本简单的教科书就可以
教你，然后我也有一本非常大的书，种族灭绝了国际法
现在我之所以选择一本关于种族灭绝的书是因为我在
斯坦福暑期学校被称为种族灭绝和人道主义干预，而我
在我的个人陈述中写道，所以他们有充分的理由期待我
我对种族灭绝和种族灭绝有相当多的了解，所以我想
确保我是专家，因为他们可能会问我有关
它，现在我没看完这本书，再一次，我读得很漂亮
介绍，然后我读了一章，其中
关于种族灭绝的定义，因为这是非常重要的一点
关于种族灭绝法，但是其余的你都知道我没读过，因为你
在面试之前无法设法阅读100种期刊
尽早通知您进行面试，所以您知道您实际上无法做到这一点
确保您知道自己读了很多书，但是对如何达到目的很聪明
因为您通常可以从导言中获得阅读要点
或摘要，就足够了，我强烈建议您知道
之所以聪明，是因为它读起来就像500页的书一样好，但是你知道
不一定会在面试的最后一天为您提供帮助
只有20分钟之久，所以您将没有时间背诵整本书
现在确保您的阅读与您的个人陈述有关，因为它们
可能会问有关课程特定方面的问题，而您
根据您的个人陈述感兴趣，因此请确保您知道
那部分，你知道你现在在个人陈述中说的话
您已经完成所有这些阅读，现在您是这件事的专家了，然后
记录自己回答一些问题，现在，我的意思是什么？
根据您的访谈样本，他们可能会提出哪些问题
观看并回答了他们，然后只用手机记录自己的原因
因为当您回答问题时，您会听到自己的声音
所以你听起来很连贯吗？你的答案很好吗？你清楚自己是什么吗？
试图说你也解释你的思维过程，因为他们
非常想知道您的想法，他们希望看到您执行的不同步骤
思考问题时，请倾听您的答案并加以思考
我向他们证明他们真的了解我如何得出这个结论吗
还是不清楚，因为如果不尝试再次回答并回答
一次又一次，直到您开始以某种方式回答问题
对这个人很清楚，您在思考过程中采取了哪些步骤
得出您的结论，以及如何证明您的结论以及是否击中目标
这些观点对您的面试官来说很容易理解
你尝试带走，你会看到
口齿清楚，这总是很好，现在我的最后一个技巧是进行样本面试
现在有大学指导顾问
与向Oxbridge申请的人有很多经验，他们通常也有
抽样面试和测试中提出的问题的材料，以便他们可以
确实可以帮助您评估自己在回答问题时的表现如何
在某人面前，而不是仅仅记录自己，你知道他们可以
还会给您一些提示，帮助您在缺乏健身的情况下多做一些准备
特定区域，因此我强烈建议您与您联系
大学指导顾问并向他们寻求帮助我知道我的大学
指导顾问为我进行了一次面试样本，这非常好
像她的样本面试要比实际面试难得多，但很有帮助，但是
这只是有所帮助，因为然后我进行了实际采访，结果实在太多了
没有样本采访本来就不那么恐怖了，我不知道
如果您知道在剑桥大学成功面试的技巧，
大家对我申请剑桥有任何疑问
将它们放在下面的评论中，或者给我发送联系部分的消息
我的博客在下面链接，非常感谢你们的收看，我希望你
大家喜欢这个视频再见